メーカー：ＩＤＥＣ
　　型式：ＥＣ１Ａ－２１０２Ｈ３Ｎ３
　　防爆：耐圧防爆
　　取付：壁掛
　　形状：２点／１列
取付ﾕﾆｯﾄ：突形モーメンタリ押し釦ＳＷ、１ａ－１ｂ　２個
　　　　　（ＥＣ９Ｄ－Ｂ２１１）
　　銘板：ＯＮ（上）、ＯＦＦ（下）
　配線口：Ｇ３／４×１口
　付属品：ＨＰＮ２１Ｒ１２（耐圧パッキン式引込器具、ケーブルφ１２、保護管Ｇ１／２）
　その他：端子台なし
　　数量：２式

メーカー：ＩＤＥＣ
　　型式：ＥＣ１Ａ－１１０１Ｈ３Ｎ１０
　　防爆：耐圧防爆
　　取付：壁掛
　　形状：１点／１列
取付ﾕﾆｯﾄ：赤色ＬＥＤパイロットライト、ＡＣ１００Ｖ６０Ｈｚ　１個
　　　　　（ＥＣ９Ｄ－Ｌ１１６ＤＲ）
　　銘板：不要
　配線口：Ｇ３／４×１口
　付属品：ＨＰＮ２１Ｒ１０（耐圧パッキン式引込器具、ケーブルφ１０、保護管Ｇ１／２）
　その他：端子台なし
　　数量：２式



【はかり仕様】
　品名：耐圧防爆型台はかり
　メーカー：クボタ
　指示部：ＦＣ－ＥＸ－Ｓ(ＩＲ)
　載台部：ＥＸ－６０Ｓ
載台寸法：横２９０×縦３７０×高１４０～１７５
　　秤量：６０ｋｇ
　　目量：２０ｇ
　　電源：ＡＣ１００Ｖ６０Ｈｚ
　　防爆：国内耐圧防爆
空気信号：入力６点・出力５点
電気信号：入力５点・出力５点
取引証明：不要（不可）
　付属品：専用ケーブル３ｍ
　　　　　データキャリア（取付ブラケット付）
　　　　　データキャリア用ジャーナルプリンタ（ケーブル３ｍ付）
　　　　　壁掛けブラケット
　　　　　空気圧補器類（別紙参考用回路図参照）
　　数量：上記２式（データキャリア用ジャーナルプリンタのみ１式）
※はかり納入は６月１０日

【調整作業仕様】
・載台カバーへローラーコンベア取付
　幅３６０×長２８０×高３０品を載台にボルト留めする
・はかり設定値入力
　設定値リストは弊社より提示
・はかり調整
　載台レベル調整
　ゼロ点調整（ローラーコンベア取付状態）
　分銅による実荷重試験・調整・模擬充填シーケンステスト
※前述２台のはかりを対象とする
※指示計・載台据付、配線・配管工事は弊社にて施工
※調整は１台１日とし２日間を見積範囲とし超過する場合は別途追加清算とする
※期日は６月２０日頃予定（別途連絡）

【その他】
その他詳細は別途打合せによる

以上


【操作】
・充填弁全開
・充填弁微開
・充填弁全閉
・ノズル上昇
・ノズル下降
・タレ受前進
・タレ受後退
【検出】
・ノズル上端位置
・タレ受後退位置
・開始ＰＢ
・停止ＰＢ




三池化学クロピク充填機更新についての確認事項１

原料ガス課　兼行様
技術Ｇ　河瀬様

プロジェクト４Ｔ福田です。

昨日のＸＤＩ充填機見学、行けなくてすみません。
また、資料の送付ありがとうございます。

いくらか確認事項があり、以下に挙げております。
お手数ですがご回答お願いします。

・今回対象のクロピク物性（成分名・組成、温度、粘度）

・充填機更新に関する法申請等の有無（消防法、ｅｔｃ）
　　※たぶん必要ないとは思いますが、充填機直近の
　　　クロピク配管の模様替えが発生した場合等含めて

・缶口の径（先日頂いた図面には記載がありませんでした）

・ロングノズル必須の是非（泡立ち防止目的？）
　※長いノズルで容器口より奥深く挿入する必要性
　※長いノズルだとノズル外面に液付着が残ります

以上よろしくお願いします。














要確認



■ＳＷ類
（制御盤側）
・電源ＣＳ　　　　　切／入の２ポジション
・荷姿切替ＣＳ　　　２０Ｌ缶／１５Ｌ缶／他　の３ポジション（各Ａ接）
・モード切替ＣＳ　　全自動／半自動／手動　の３ポジション（各Ａ接）
・リセットＰＢ
・ブザー
（機側）
・開始ＰＢ（Ａ接）
・停止ＰＢ（Ｂ接、マッシュルームヘッド、プッシュロック・ターンリセット）

■充填弁
接液部材質：ＳＵＳ３１６
シール材質：ＰＴＦＥ系のガスケット、Ｖパッキン、（Ｏリングはパーフロ系）
　　　駆動：エアーシリンダ
　　　動作：全開、微開、全閉の３位置

■設定値
３種類の荷姿それぞれに以下を設定できること
①定量［ｋｇ］・・・・充填する量（正味量）
②定量前［ｋｇ］・・・充填弁全開→微開に変わる際の量（計量中の正味量）
③落差［ｋｇ］・・・・充填弁微開→全閉に変わる為の量（計量中の正味量が①＋④－③を超過した際）
④過量［ｋｇ］・・・・入れ目量
⑤風袋上限［ｋｇ］・・充填開始ＰＢ押下で充填開始可能とする風袋量の上限（開始時のインターロック用）
⑥風袋下限［ｋｇ］・・充填開始ＰＢ押下で充填開始可能とする風袋量の下限（開始時のインターロック用）
⑦超過時間［秒］・・・充填開始から充填弁全閉までの時間がこの設定値を超過した際は非常停止とする


